# 码力 产品清单

**产品ID**: ai_product.codeforce

---

## 软件版

### 版本对比

| 版本名称 | 版本号 | 版本ID |
|----------|--------|--------|
| 私有化软件标准版 | 4 | `695f1eb4eaa2dcbc56c11eb0` |

---

### 软件版 1: 私有化软件标准版

- **版本号**: 4
- **版本ID**: `695f1eb4eaa2dcbc56c11eb0`

#### 基础平台

| 属性 | 值 |
|------|------|
| 必选 | 是 |
| 多选 | 是 |
| 主组 | 是 |
| 维保组 | 否 |
| 最大数量 | 1 |

| 名称 | 型号 | 描述 | 单位 | 价格 | 最大数量 | 可打折 | 定制 | 备注 |
|------|------|------|------|------|----------|--------|------|------|
| 标准版 | CF-S10-STD-SPLV | 提供长亭智能开发与安全一体化平台软件永久许可版一套，永久使用授权； 1、提供AI编程能力IDE代码智能补全、IDE代码智能生成； 2、提供后端管理平台用于统计、展示、授权等； 3、支持5个AI员工并发； 4、支持创建10个普通用户账号； | 套 | ¥900000.00 | 1 | 是 | 否 |  |

#### 扩展模块

| 属性 | 值 |
|------|------|
| 必选 | 否 |
| 多选 | 是 |
| 主组 | 否 |
| 维保组 | 否 |
| 最大数量 | 0 |

| 名称 | 型号 | 描述 | 单位 | 价格 | 最大数量 | 可打折 | 定制 | 备注 |
|------|------|------|------|------|----------|--------|------|------|
| SCA私有化模块 | CF-S10-STD-SPLV-EM201 | 扩展实时SCA扫描模块使用授权，支持在IDE环境中实时扫描代码中的第三方开源组件，授权使用时间及服务内容与基础平台一致； | 套 | ¥1500000.00 | 1 | 是 | 否 |  |
| IDE安全扫描与修复 | CF-S10-STD-SPLV-EM101 | 扩展IDE模式下的代码安全扫描，包含SAST、SCA（在线模式）的代码安全扫描，SAST、DAST、人工渗透报告的三方报告导入修复能力； | 套 | ¥900000.00 | 1 | 是 | 否 | 三方报告智能修复，仅限于产品支持范围内。超出范围走定制 |
| AI研发工程师 | CF-S10-STD-SPLV-EM301 | 扩展AI研发工程师模块使用授权，AI研发工程师可根据需求生成代码、review代码等，授权使用时间及服务内容与基础平台一致； | /套 | ¥1500000.00 | 1 | 是 | 否 |  |
| AI安全工程师 | CF-S10-STD-SPLV-EM302 | 扩展AI安全工程师模块使用授权，支持在MR阶段、IDE环境中对代码进行AI安全审计，及可通过授权使用时间及服务内容与基础平台一致； | /套 | ¥1000000.00 | 1 | 是 | 否 |  |
| AI降噪工程师 | CF-S10-STD-SPLV-EM303 | 扩展AI降噪工程师模块使用授权，支持导入第三方平台的代码扫描报告对其进行AI降噪，授权使用时间及服务内容与基础平台一致； | /套 | ¥1000000.00 | 0 | 是 | 否 | 报告仅限于产品支持范围内。超出范围走定制 |

#### 扩展授权

| 属性 | 值 |
|------|------|
| 必选 | 否 |
| 多选 | 是 |
| 主组 | 否 |
| 维保组 | 否 |
| 最大数量 | 0 |

| 名称 | 型号 | 描述 | 单位 | 价格 | 最大数量 | 可打折 | 定制 | 备注 |
|------|------|------|------|------|----------|--------|------|------|
| AI员工并发数量授权 | CF-S10-STD-SPLV-EA101 | 在标准版基础上，扩展5个AI员工并发授权，授权使用时间及服务内容与基础平台一致； | /5个 | ¥150000.00 | 0 | 是 | 否 |  |
| AI员工并发数量授权 | CF-S10-STD-SPLV-EA102 | 在标准版基础上，扩展10个AI员工并发授权，授权使用时间及服务内容与基础平台一致； | /10个 | ¥250000.00 | 0 | 是 | 否 |  |
| AI员工并发数量授权 | CF-S10-STD-SPLV-EA103 | 在标准版基础上，扩展20个AI员工并发授权，授权使用时间及服务内容与基础平台一致； | /20个 | ¥400000.00 | 0 | 是 | 否 |  |
| 普通用户数量授权 | CF-S10-STD-SPLV-EA201 | 在标准版基础上，扩展20个普通用户授权，授权使用时间及服务内容与基础平台一致； | /20个 | ¥300000.00 | 0 | 是 | 否 |  |
| 普通用户数量授权 | CF-S10-STD-SPLV-EA202 | 在标准版基础上，扩展50个普通用户授权，授权使用时间及服务内容与基础平台一致； | /50个 | ¥600000.00 | 0 | 是 | 否 |  |
| 普通用户数量授权 | CF-S10-STD-SPLV-EA203 | 在标准版基础上，扩展100个普通用户授权，授权使用时间及服务内容与基础平台一致； | /100个 | ¥1050000.00 | 0 | 是 | 否 |  |

---

## 硬件版

*暂无硬件版*

